---
title: Chương 29: Em ngoan lắm mà — Chunk 1/4
---

【能量恢復中，請稍候…】

【已解除休眠模式，系統：鐵錘，已上線】

【數據更新中——目前還債進度：82%】

【…嗯？多少？82…？！太牛了！我就消失了24小時，宿主你竟然就刷了30%的進度！】

……

一連串的滴滴系統加載音在婁禧陽耳邊響個不停，他皺了皺眉，眉間自然流露的饜足被惱意吹散了些許。

他閉著眼，抬了抬腦袋，下意識地以為是終端的鬧鍾響了。

然後他感覺到下巴蹭到了一團毛絨絨的東西，暖呼呼的帶著些體溫。

半夢半醒間他微微睜眼，鼻間聞到了熟悉的甜味，婁禧陽第一反應就是易緣晚上又偷偷鑽自己被窩了。

想到這裡，婁禧陽默默歎了口氣，無奈地伸手揉了揉易緣的腦袋，打算再眯一會兒就起來。

他覺得今天怪熱的，不然怎麽身上粘膩膩的，衣服也沒穿，肉貼肉怪難受。

肉貼肉。

他和誰肉貼肉？？

婁禧陽一個激靈，徹底嚇清醒了。

“嗚…”埋在他胸前的人張嘴就朝他的肩頭咬了一口，沒使勁，貓撓癢癢似的。

然後婁禧陽感覺到被夾了一下。

這一下讓婁禧陽迅速僵化成了一塊巨型人形石頭，他機械地轉了轉眼睛，視野被一片落了紅痕的雪白肌膚佔據。

每一處痕跡，都牽扯出了昨夜相對應的記憶。

他猛地掀開被子，看到被子下的景色後又慌張地把被子蓋上，耳根熱了起來。

他想起他對易緣做了什麽了。
